Odayı iyi aydınlat ve uzaktan izle, tamam mı?
[Bugünkü "Gin Tama" iki bölümlük! Birinci bölümün konukları Michael ve Marilyn.]
[İkinci bölümün konukları şu siyah parlak şeyler! Rahatınıza bakın ve keyfini çıkarın.]
Kim var orada...?
Adım Gankeimaru.
Yaşamak istiyorsan, üzerindeki kılıcı bırak ve buradan ayrıl.
Anlıyorum...
Demek kılıç avlayıp halkı rahatsız eden dev sensin.
Pekâlâ.
Bu kılıcı bu kadar çok istiyorsan, gel de al...
zorla!
Öl!
Bu çok kolaydı.
Senin tek etkileyici yanın taşıdığın kılıçmış, ha?
Bu, bulduğum en güçlü kılıç bile değil...
Bir yıldızı kesebilen bir samuray kılıcı olduğunu duymuştum...
ama görünüşe göre Dünya'ya gelmek büyük bir zaman kaybıymış.
Acaba nerede... O büyülü kılıç, "Yıldız Yokedici"?
["Panik Yok-İade Politikası Var!"]
Ah! Tanrım!
Uzun saatler boyunca manga çizeri olarak çalışmak midemi bir çift katlı peynirli hamburgere çevirdi!
Jennifer bana böyle görünürsem benden nefret edecek!
Sorun ne, Michael?
Bir dolma kalem pazına saplanıp patlattı mı?
Hayır! Bak Marilyn, mideme!
Dikkatli olmalısın. Dolma kalemler insanı öldürecek kadar keskindir.
Dedim ya bu dolma kalemle ilgili değil, aptal kadın! Midemle ilgili!
Endişelenme!
Bunu kullan: "Döne Döne Yağ Yakıcı"!
Bunu günde sadece iki saat kullan, ve göbek yağın tamamen yok olacak.
Ciddi misin, Marilyn?!
Hemen harekete geç, iki renk alana kırmızısını bedava veriyoruz!
Sadece 12 aylık taksitle öde, ve hayalindeki vücuda kavuş!
Bu çift katlı peynirli hamburgere elveda de! Yahoo!
Yahoo!
"Yahoo" falan değil. Onu nereden buldun?
O numarayı aradım ve bana verdiler.
Bunu, bunu, bunu ve bunu da verdiler. Yahoo!
Tanrım!
Kagura-chan, buna alışveriş kanalı denir. İnsanların bir şeyler satın aldığı bir TV programı.
O şeyler bedava değildi; sen aldın onları.
Cidden mi?
Neyse, hemen iade et onları.
Şimdi yaparsan hâlâ zamanın var.
Hey, hey, bu çok sert, Johnny!
Kime Johnny diyorsun sen?!
Shinpachi, bana yardım et. Bunların hepsini iade ediyoruz.
Tamam.
Orada dur!
Johnny, Maxwell!
Bu çok adaletsiz, lanet olsun!
İki katlı peynirli hamburgerle kalırsam umurunda değil mi?!
Salak Gin-chan!
Yetişkinler hiçbir şey bilmiyor!
Hmm... bu da değil...
Hey! Ne yapıyorsunuz siz?!
Kılıç yasağı varken bir sürü kılıçla geziyorsunuz?
Bu hiç iyi değil...
Ceza cezadır. Ve ceza en az bir milyon yen.
Üçümüz olduğuna göre, bu üç milyon eder.
Ne pis bir tahta kılıç!
Üstüne bir de körri kokuyor? Bunu bana satmaya mı çalışıyorsun?
Evet. Alışveriş Kanalı'ndan bir şeyler almak istiyorum.
Tam anlamadım ama bunu senden alamam.
Ama o tuhaf yaratığı senden alabilirim.
Kahretsin... Bakufu görevlileri olduğumuzun farkında mısın...?
Puh! Körri kokuyor resmen!
Üstünde "Toya Gölü" yazıyor - bu bir hatıra eşyası, değil mi? İstemiyorum.
Teslim olun!
Kılıç... Kılıç nerede...?
Dünya yemeklerini yemem. Tadını sevmiyorum. Özellikle körriyi.
Ne? Tahta kılıç mı?
Yakışıklı birinin olsaydı, bazı şartlarla alabilirdim,
ama senin eşyanla ilgilenmiyorum, genç hanım.
Neden kimse bu işe yaramaz çubuktan almıyor?!
İşe yaramaz şey!
Gerçek maaş bile alamıyorum!
İstediğim şeyleri nasıl alacağım?!
Geçen ay maaşım turşu yosunuyla ödendi! Ne kadar ekşi bir maaş bu?!
B-Bekle! Köprü!
Gençliğimi sadece turşu yosunuyla mı geçireceğim yani?!
Bu değil... ya da bu...
Bir canavar!
O tahta kılıç da ne?! Köprü yok oldu!
Tahta kılıç mı?
İstesem bile eve dönemem.
Onun değerli kılıcını izinsiz aldım.
Gin-chan kesinlikle çok kızacak.
Sen de kimsin?
Genç hanım. O tahta kılıcı nereden buldun?
Bir köprüyü ikiye bölme şekli...
Sonunda buldum... büyülü kılıç...
Yıldız Yokedici!
Usulca o kılıcı bana ver! Vermezsen, canını alırım!
İşte şimdi yandın, genç hanım!
Ha? "Kılıç Toplama" mı?
Doğru. Son zamanlarda şehirde bir sürü saldırı oluyor...
Suçlu, evrenin en güçlü savaşçısı olmaya çalışan bir Amanto.
Görünüşe göre gerçekten güçlü.
Birçok Bakufu mensubu ve ronin onun eline düşmüş.
Az önce gördüğümüz onun işi değil miydi?
Evrenin en güçlüsü mü dedin?
Farklı gezegenlerden geliyor olabiliriz, ama erkeklerin yaptığı aptalca şeyler değişmiyor.
Bir hayalin peşinde mi koşuyor yoksa?
Bu heriflerin hepsi fazla JUMP okumuş.
Senin tahta kılıcını da hedef alabilir, Gin-san.
O tahta kılıç, normal bir metal kılıçtan çok daha güçlü.
Her şeyi kesebilir.
O kılıç da neyin nesi?
Şey, aslında...
Toya Gölü'ne okul gezisindeyken, orada yaşayan bir ermiş...
Ha?
Ne? Şimdi söyleyince, ben onunla ne yapmıştım ki?
O adam da kimdi?
Bir süreliğine burada saklanalım, Sada...
Buldum seni, genç hanım.
Hey! Bak ne yaptın!
Sen de! Öde şimdi!
O herif ödeyecek!
Kaçış yok!
Şu ana kadar birçok kılıç gördüm, ama senin kılıcın...
yıllardır aradığım büyülü kılıç. Yıldız Yokedici!
Bu kadar heyecanlanma, kılıç manyağı.
Beni hafife aldın.
Sana acıdığım için öldürmedim, genç hanım, öyle mi?
Ama biz Genbu Klanı'nın üyelerinin vücutları o kadar serttir ki kurşunlar bile sekebilir.
Bu vücut ve Yıldız Yokedici ile kimse bana karşı duramaz.
En güçlü kılıç, en güçlü savaşçı tarafından kullanılmalı.
Şimdi, yenilgiyi kabul et ve onu bana ver.
Ah, bu kötü karmanın cezası olmalı.
Birinin değerli eşyasını çaldığım için.
Şimdi de Tanrı beni cezalandırıyor.
Ama lütfen dinle, Tanrım... Bana gerçek maaş bile ödemedi.
Üstelik tüm havalı eşyalarımı aldı.
Belki de bu tahta kılıcı verip işi kolaylaştırmalıyım.
Hayır, bekle. Eğer öyle yaparsam, tam da onun gibi olurum.
Gin-chan'ın bu yaşında karakterini değiştirmesi imkansız.
Ama Kagura... Senin için hâlâ zaman var.
Büyü artık! Kagura!
Kahretsin! Ne yaptın sen?!
Ne?!
Aferin, aferin. Bravo Sadaharu.
Eve gidip özür dileyelim. Yine de biraz kızgınım.
Bu kılıç en çok Gin-chan'ın kemerinde yakışıyor sonuçta.
Ben geldim!
Ah! Tanrım!
Samuraylar tarafından tehdit edileceğim aklıma gelmezdi!
Bugün Jennifer'la randevum var. Ne kötü şans. Kahretsin!
Jennifer gelmeyecek. Burada öleceksin, Michael.
Hey. Ne işin var burada?! Kimse böyle bir şeyden bahsetmemişti.
Geçen gün içerken bana "Frankenstein" dediğini duydum!
Sadece burun ameliyatı oldum, seni pislik!
Bu büyülü kılıcı, "Yıldız Yokedici"yi alıp
kaslarını öyle bir keseceğim ki asla iyileşemeyeceksin.
Bu, uzak bir gezegende yetişen 10.000 yıllık Elmas ağacından yapıldı!
Bu muhteşem tahta kılıç kayaları, meteorları ve hatta kaslarını kesebilir.
Hemen alın! Özel teklifimizle, kabzasını da işliyoruz!
Sadece 12 taksit! Ayda şu kadar... ve siz de yenilmez bir samuray olabilirsiniz!
Hı-hı, doğru. Her zamanki gibi "Toya Gölü" yazdır. "Toya Gölü."
Harika değil mi?!
Hayır, sanırım yine o tasarımda karar kıldım.
Gin-chan, ne yapıyorsun?
Şunu dinle, Kagura-chan.
Pachinko salonunda büyük kazandım...
Geçen gün tahta kılıcıma köri döktüm, kokusu o kadar kötüydü ki yeni bir tane aldım.
Ne? Tahta kılıç... Şuradaki gibi mi?
[Büyülü Kılıç "Yıldız Yokedici"]
Aynen. Shinpachi'ye söyleme. Gizemli kalsın istiyorum.
Sana bir şey alayım da sessiz kal, olur mu?
Ne istersin? Turşu yosun mu?
Hayatın turşu yosun etrafında dönüyor, değil mi?
Ha? Kılıcımı bir süredir görmüyordum... Demek sende miydi?
Hey! Neden kırdın? Neden?!
Johnny, yorgunum. Uyumama izin ver.
["Haberleri Takip Etmeni Söylemiştim!"]
Yardım!
Sağlık! Sağlık beni!
"Yardım et" mi demek istiyorsun? Sorun ne?
B-b-b-bir hamamböceği! Odamda!
Senin sorunun ne?
Evrenin en güçlü varlığı hamamböceğinden mi korkuyor?
Onlara dayanamıyorum! Ürkütücüler! Şekil! Şimdi şekil al!
"Yardım et." Tamam mı?
Bak, Edo'da yaşamanın anlamı...
hamamböcekleriyle birlikte yaşamaktır.
Günaydın.
Bir sorun mu var?
Bir ha-hamamböceği! Kocaman bir hamamböceği!
Püre! Püre kurgu!
"Yardım et" demek istiyorsun.
Ha? Hamamböceği mi? Şimdi ne oldu?
Edo'da yaşamak...
hamamböcekleriyle kulüp faaliyetleri yapmak gibidir.
Hey, Shimura. Arkanda.
Beni hüp! Beni hüp!
"Yardım et" demek istiyorsun.
İyi günler, ben Kusano Hitoyoshi.
Bugün normal yayınımızı kesiyoruz...
Edo genelindeki dev hamamböceği istilasını derinlemesine ele almak için.
Bana Midland Yıldızı Prensi Hata eşlik ediyor.
gezegenlerarası zooloji konusunda tanınmış bir otorite.
Prens, bunlar gerçekten hamam böceği mi?
[Uzay yaratıkları uzmanı, Prens Hata]
Evet. Bunlar kesinlikle hamam böceği, ama muhtemelen Dünya'dan değiller.
Büyük ihtimalle Dünya'ya gelen bir uzay gemisiyle Edo'ya girdiler.
Yani bunlar uzaylı hamam böcekleri mi?
Onlar uzay hamam böcekleri.
Dediğim gibi, uzaylı hamam böcekleri.
Uzaylı hamam böcekleri, diyorlar.
Uzay hamam böcekleri.
Kahretsin. Umarım bizde yoktur...
Kavga mı arıyorsun? Kameraları durdurun!
Bu da neydi?
Bu nasıl bir şey ya?!
Bu gerçekten bir hamam böceği mi?
Bilmiyorum.
Bilmiyor musun?! Bu senin evin değil mi?!
O canavarı sen yarattın.
O berbat ev temizliğin, o acınası canavarı doğurdu, Gintoki-kun.
Siz de neredeyse burada yaşıyorsunuz!
Bu sadece bir teorim, ama bence bunun bir ilgisi var.
Ah!
Turşulanmış deniz yosunum... Isırılmış.
Bir şekilde, turşulanmış deniz yosunu yemek, vücutlarında korkunç bir reaksiyona neden olmuş olmalı.
Cidden mi?!
Bu tehlikeli.
Biliyor musunuz, eğer bu şehre kaçarsa, torbalanıp dövülürüz.
Bu olmadan önce onu yok edeceğiz! Ne olursa olsun, bu evden çıkmasına izin verme!
Shinpachi, böcek ilacını ne yaptın?
Olamaz! Diğer odada bırakmışım.
Hadi be, sen tam bir... Shinpachi'sin!
İşte bu yüzden hep Shinpachi'sin!
Ne?! Bütün Shinpachi'liğimi mi eleştiriyorsun?!
Affedilmez! Affedilmez!
Gidip alacağım, tanrı aşkına!
Kim takar şu aptal dev hamam böceğini, kahretsin!
Kim takar ölürsem?!
Ben sadece aptal bir Shinpachi'yim!
Gelsin bakalım!
Birbiri ardına Uzaylı-Hamam Böceği mağdurlarından çağrı ve e-postalar alıyoruz.
Hatta insanlara saldırdıklarına dair korkutucu raporlar var.
Düşünceleriniz, Idi...Prens?
Hey, az önce "Aptal Prens" diyecektin, değil mi?
Hayır, öyle bir şey demeyecektim. Düşünceleriniz nedir, Prens?
Etçil oldukları için dikkatli olmanızı tavsiye ederim.
Ayrıca, onları görürseniz asla öldürmemelisiniz. Bu felakete yol açar.
Felaket mi? Bu etçil canavar hamamböcekleri hangi sırları barındırıyor?
Onlar etçil canavar hamamböcekleri.
Dediğim gibi. Dev Hamamböcekleri.
Onları öldürmeye çalışmayın, ha?
Dev Hamamböcekleri dedim! Yeniden kavga mı etmek istiyorsunuz?
Az kalsın. Tam da birini öldürecektim.
Bu adamlar ne yapıyor?
Geber!
Lanet böcek! Birden canavara dönüşmek de neyin nesi?!
Hem de sizin için bu kadar yemek bırakmışken!!
Hey... Shinpachi nerede?
Göremiyorum.
Gin-chan, yoksa Shinpachi'yi bu şey mi yedi?
Saçmalama.
Sadece kocaman bir hamamböceği. Yapmaz öyle bir şey.
Shinpachi!
Onu tükür, lanet böcek!
Tadı nasıldı?! Mısır patates gibi miydi? Yoksa tuzlu morina yumurtası gibi mi?!
Oh? Ağlıyor. Ne bebek ama!
Ağlamak her şeyi çözseydi, polise gerek kalmazdı, aptal!
Cidden, bu şeyle ne yapacağız?
Tekrar ediyorum. Onları bulsanız bile, hamamböceklerini öldürmeyin.
Eğer öldürürseniz, diğerlerini yardıma çağırır!
Hiçbir koşulda onu öldürmeye kalkışmayın!
Ancak, Aptal Prens, bu demek oluyor ki hamamböcekleriyle savaşmanın bir yolu yok.
Hey, açıkça "aptal" dedin.
Oh, canlı yayına bağlandık.
Hey! Konuyu değiştirme!
Ketsuno-san, olay yerinde misiniz?
Spiker Ketsuno!
Evet, şu anda Kabukicho, Shinjuku'dayım. Canavar hamamböceklerinin en büyük zararı verdiği yer burası.
Bu felakete bir bakın.
Aniden ortaya çıkan ve anormal şekilde çoğalan hamamböcekleri,
şu anda tüm Edo'ya saldırıyor.
Bundan sonra Edo'ya ne olacak?
Hamamböcekleri neden Kabukicho'da toplanıyor?
Prens... Aptal Prens?
Bunu neden söyledin?! Yoluna devam edebilirdin!
Kesinlikle hepinizi sonra öldüreceğim!
Hayır... Ellerimi kirletmeme gerek kalmayacak. Zaten öleceksiniz.
Beni dinle.
Orada toplanmalarının nedeni muhtemelen kraliçenin de orada olması.
Hepsi tek bir dişiden doğan kardeşler.
Önce kraliçe bir gezegene yuva yapar ve büyük bir yumurta stoğu bırakır.
Yavrular tüm gezegeni yiyip bitirir.
Bu şekilde birkaç gezegeni yok ettiler.
Kraliçe var olduğu sürece çoğalmaya devam edecekler.
Bu gidişle, bu gezegenin sonu kesin.
Yani kendimizi kurtarmanın tek yolu kraliçeyi yok etmek mi?
Bunu mu söylüyorsun, Aptal?
"Prens" ekle! Aptal diyeceksen, en azından "Prens" unvanını ekle!
Kraliçeyi diğerlerinden ayırmanın bir yolu var mı?
Yok. Kraliçeleri sıradan bir hamamböceğiyle aynı.
Hayır, bekle. Onu farklı kılan bir şey var.
Ne olabilir?
Sırtında "Goro" yazıyor.
Ne? "Goro" ne anlama geliyor?
Ona verdiğim isim sadece.
O Goro, ona bu kadar iyi baktıktan sonra kendi kafesinden kaçtı.
Az önce ne dedin?
Ne? Söylememem gereken bir şey mi dedim? Uh...
[Lütfen Bekleyin.]
Sırtında "Goro" yazdığını söylüyorlar.
Kimin umurunda? Mahvolduk. Dünya'nın sonu geldi.
Çok fazla gürültü yapıyorsunuz! Sessiz olun, oradaki ahmaklar!
Yaklaşmayın! Ne oluyor lan?!
Bu "Hamamböceklerinin İntikamı" mı?!
Böyle olacağını bilseydim, hamamböceklerine daha iyi davranırdım!
Hey! Kagura, uyumanın sırası değil.
Üç hamamböceği. Dört hamamböceği. Beş hamamböceği.
Kagura-chan?!
Hamamböcekleri sayarak uyuyakalma!
Yapış yapış, kaygan bir odada hapsolduğun bir kabus görürsün!
Hey, kendine gel!
Sırtında "Goro" yazıyor. Anladın mı? Sırtında "Goro"!
Eğer sırtında "Goro" yazan bir hamamböceği öldürülürse, diğerleri de yok olacak.
Lütfen. Dünyanın kaderi buna bağlı.
Dünyanın kaderi senin ellerinde!
Bu da ne? Neden "Goro" yazıyor?
Bu gerçekten tuhaf. Sanki bu şey zaten yeterince ürpertici değilmiş gibi.
Ama bu şartlar altında...
Şanslı bir adamsın. Bir örümcek... yani, hamamböceği... ipiyle kurtuldun.
Umarım bu iyi karmaya değer.
Gin-san! Ben, Shinpachi, döndüm!
Shinpachi! Yaşıyorsun!
Beni bir hamamböceğinin öldürebileceğini mi sandın?
Süper güçlü bir böcek ilacı aldım.
Demek ki karma işe yarıyor.
Gin-san!
Tamam. İyilik yapmak işe yarıyor.
Bunlar her yerde!! Şehir çıldırmış durumda!
Sokaklarda turşu yosunu hamamböcekleri dolaşıyor.
Başımız belada. Bunun bizim hatamız olduğunu öğrenirlerse, kafamızı keserler.
Garip bir söylenti dolaşıyor.
Bunların uzaydan gelip Dünya'yı ele geçirmeye çalışan insan yiyen hamamböcekleri olduğuyla ilgili bir şey.
Ve sırtında "Goro" yazan kraliçe hamamböceğini öldürmezsek, dünya mahvolacak.
Vay canına, insanlar her şeye inanıyor!
Shinpachi-kun... bir daha söyler misin?
Dediğim gibi, bunlar insan yiyen hamamböcekleri,
ve sırtında "Goro" yazan kraliçe böceği öldürmezsek, Dünya mahvolacak.
Ne kadar saçma değil mi?!
Gerçekten saçma...
Saçma, tıpkı dünyayı mahveden adam olmak gibi.
Gülmekten başka ne yapabilirim ki...
Onu gördün mü? Goro'yu gördün mü?!
Elimdeydi ve kaçırdım.
Dünyayı mahvettim.
N-N-Nerede?! Hemen bulmalıyız.
Boşuna. Bir yerlere kaçtı.
Unut gitsin. Hadi biftek yemeye gidelim.
Tamam Kagura, bugün istediğin kadar yiyebilirsin.
Sonuçta hepimiz öleceğiz zaten.
Bekle, Gin-san, toparlan!
Sanki hepimizin ölümüne sebep oldum. Şimdi beni öldür.
Gin-san!
[Ön izleme]
Affedersiniz?
Bir şey söyleyebilir miyim?
Bence suçlu bir yoksul.
Yani bence...
Neler oluyor?
Gelecek haftaki bölüm ne hakkında?
Bir sonraki bölüm: "Genç İdoller Bile Sizin Gibi Davranıyor."
[Bir sokak performansının, kendini yok etmek üzere olan bir gencin kalbine nasıl dokunduğu.]
[Genç bir kızın şarkısı, bu gence yaşama sebebi verdi.]